# Программа Обработки Данных Студентов

Эта программа предназначена для обработки данных о студентах, включая информацию о группах, курсах и оценках. Она обрабатывает данные, чтобы определить студентов для отчисления, зачисления на следующий курс, а также для выявления лучших и худших студентов, курсов и групп.

## Функциональность

- Отчисление студентов с низким средним баллом.
- Зачисление студентов на следующий курс с обновлением стипендии.
- Обновление списка групп.
- Выбор студентов, курсов и групп по различным критериям (лучшие, худшие и т.д.).

## Установка и Запуск

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python и библиотека Pandas.
2. Скопируйте файлы программы в желаемую директорию.
3. Поместите исходные данные (файлы CSV) в папку "Входящие данные" в той же директории.
4. Запустите скрипт, используя Python.

## Использование

Программа читает следующие файлы CSV из папки "Входящие данные":
- `students.csv` - данные о студентах.
- `grades.csv` - данные об оценках студентов.
- `groups.csv` - данные о группах.
- `courses.csv` - данные о курсах.

После обработки данные сохраняются в папку "Новые данные" в следующих файлах:
- `expulsion_student.csv` - список отчисленных студентов.
- `next_semester_student.csv` - список студентов, зачисленных на следующий курс.
- `next_semester_group.csv` - обновленный список групп.
- `selected_student.json` - выбранные студенты по различным критериям.
- `selected_course.json` - выбранные курсы по различным критериям.
- `selected_group.json` - выбранные группы по различным критериям.
